# People Recognition


## Описание

Этот проект реализует систему отслеживания объектов на видео, используя алгоритм Kalman Filter в сочетании с моделью YOLOv8 для детекции объектов. Целью проекта является отслеживание людей в реальном времени с использованием видеоизображений, что может быть полезно в таких областях, как видеонаблюдение, анализ поведения и т.д.

## Установка

### Linux/MacOS

```sh
python -m venv .venv
source .venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

### Windows

```sh
python -m venv .venv
.\.venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск

Из активированной виртуальной среды выше:

```sh
python infer.py -i <path_to_input_video> -o <path_to_output_video>
```

## Условия задачи

### Описание задания

Дан видеофайл crowd.mp4. Вам необходимо написать программу на языке Python, которая будет выполнять детекцию людей и их отрисовку на этом видео. Также нужно проанализировать полученный результат и сформулировать шаги по дальнейшему улучшению качества распознавания.

### Требования

- Язык программирования: Python.
- Оформление: проект должен быть размещён в git-репозитории (либо оформлен в стиле git-репозитория) и содержать:
  - Точку входа в программу.
  - Docstrings для функций и классов.
  - Оформление в соответствии с PEP8.
  - Файл requirements.txt.
  - Файл README.md с описанием проекта, установкой и запуском.
- Вывод: на выходе программы должно получиться видео с отрисованными людьми. Отрисовка не должна значительно перекрывать исходный кадр, детектируемые объекты должны быть различимы. Каждая отрисовка должна содержать имя класса и уверенность в распознавании.
- Кросс-платформенность: программа должна одинаково работать на Linux, MacOS и Windows.
- Допустимые инструменты: допускается использование Jupyter Notebook для инференса и предобученных весов.
- Ограничения: решение в 10 строк не будет приниматься. Чтение видео, загрузка весов, отрисовка и сохранение видео должны быть прописаны в явном виде.

В результате выполнения задания необходимо направить:

1. Рабочий код программы, оформленный для git репозитория с инструкцией по воспроизведению результата.
2. Видеоролик с отрисованными людьми на предоставленном видео.
3. Выводы по результатам работы программы, включая анализ качества распознавания и шаги по дальнейшему улучшению.
